Правила игры Bloxorz (http://www.coolmath-games.com/0-bloxorz)

Основной элемент игры - блок, состоящий из двух кубиков. Цель игры - переместить блок в клетку, помеченную как target.

Элементы игры (далее обозначения, использующиеся для описания уровней):

 S - клетка, на которой блок находится в начале игры
 T - клетка, на которую нужно переместить блок
 * - обычная клетка доски

Если блок падает с доски, то он оказывается в начальном положении и игра начинается с начала (все элементы тоже возвращаются в исходное состояние).
Блок должен лежать целиком на доске. Если он в какой-то момент наполовину свисает с доски, то он падает.
Блок может перемещаться в четырех направлениях (right, left, up, down).
 Трехмерную реализацию можно посмотреть по ссылке выше, мы в PlayGame ограничимся "видом сверху", но перемещения блока полностью аналогичны.

Дополнительные элементы:
 . - специальная "light" клетка, на ней блок может только лежать;
 A, B, ... (кроме S и T) - переключатели, которые открывают и закрывают мосты;
 a, b, ... (кроме x) - мосты.

Буквой x в тестах обозначается состояние блока на доске.

Каждый переключатель может либо закрывать мост, либо октрывать, либо менять его положение.
 Для переключателя задается, нужно ли на него поставить блок целиком, чтобы он заработал, или достаточно положить его.
 Для одного моста может быть задано несколько переключателей.